трагическая повесть о духовном росте итератора.

итератор, в прошлом успешный литератор, потерял свою 'л' в схватке с жестокой жизнью.
существо, таинственное создание.

Акт i: рандеву теплым летним вечером.
Сцена i: знакомство.
[входят итератор, существо]
итератор: я человек. ты неизвестное создание!
существо: я муха! жжжжжж

Сцена ii: конкуренция.
итератор: ты летающая жужжащая черная назойливая мошка! я лучше чем ты?
существо: если так, давайте проследуем к сцене iv.

Сцена iii: духовный рост.
существо: выскажи свои мысли. ты такой же талантливый как сочетание тебя и бревна!
итератор: давайте проследуем к сцене ii.

Сцена iv: расставание.
итератор: я счастливый человек! 
существо: я муха! жжжжжж
[уходят]
