Трагическая повесть о духовном росте итератора.

Итератор, в прошлом успешный Литератор, потерял свою Л в схватке с жестокой жизнью.
Существо, таинственное создание.

Акт I: Рандеву теплым летним вечером.
Сцена I: Знакомство.
[Входят Итератор, Существо]
Итератор: Я человек. Ты неизвестное создание!
Существо: Я муха! Жжжжжж

Сцена II: Конкуренция.
Итератор: Ты летающая жужжащая черная назойливая мошка! Я лучше чем ты?
Существо: Если так, давайте проследуем к сцене IV.

Сцена III: Духовный Рост.
Существо: Выскажи свои мысли. Ты такой же талантливый как сочетание тебя и бревна!
Итератор: Давайте проследуем к сцене II.

Сцена IV: Расставание.
Итератор: Я счастливый человек! 
Существо: Я муха! Жжжжжж
[Уходят]
